NIÑA: ¡Oye, Nat!
Ambos estamos al revés.
Y apuesto a que te caerás primero.
No, lo harás.
No puedes aguantar mucho más.
-
Te dije que te caerías primero.
¡Te dije! ¡Te dije!
¡Te lo dije!
¡Mamá!
¿Qué sucedió?
Cayó de rodillas.
-Oh, ¿te golpeas la rodilla? -YOUNG YELENA: Mmm-hmm.
Oh...
Vamos, pequeño.
Levantarse. Estas bien.
Vamos. Eres una chica valiente.
Tu dolor solo te hace más fuerte.
-¿Verdad, tú? -Si.
MELINA: ¿Sí? YELENA JOVEN: ¡Mira!
Estrellas del bosque.
MELINA: Sí. ¿Sabes que?
En realidad, son parte de la familia Lampyridae.
Y el resplandor, el resplandor que ves
que proviene de una reacción química llamada ...
bioluminiscencia.
Vamos, hora de cenar.
JOVEN YELENA: ¿Bio-goomin-feasants?
MELINA: "Bio-goomin-feasants". Así es.
¡Cena!
¡Vamos, cena, niña grande!
YELENA JOVEN: Quiero macarrones con queso.
¿Quieres macarrones con queso? Bueno. Bueno, yo quiero ...
caviar y champagne.
Coge las servilletas.
Toma esto. Gracias.
Oh, ¿podrías llevarle el aderezo ranch para papá?
Bueno.
YELENA JOVEN: Las judías verdes son mi verdura favorita.
¡Papá está en casa!
Hola papá.
Hola, cariño.
¿Todo bien?
ALEXEI: ¿Cómo estuvo el día de todos?
YELENA JOVEN: Mamá me enseñó acerca de las chinches de las lámparas.
-Y me caí y me lastimé la rodilla,
-pero ya no duele. -ALEXEI: Mmm-hmm.
YELENA JOVEN: Y también vimos luciérnagas en el patio trasero.
Esa fue mi parte favorita
-de todo el día. -No.
LA JOVEN NATASHA: Yelena, vemos luciérnagas todos los años.
Cuanto tiempo tenemos
No sé. Como una hora, tal vez.
No quiero ir
No digas eso.
Chicas...
¿recuerdas cuando te dije que algún día tendríamos esa gran aventura?
-Hoy es el día. -¡Hurra!
Muy bien, vamos.
Lo siento.
MELINA: Vamos, tenemos que darnos prisa. ALEXEI: Gracias.
-No tengo mis zapatos. -ALEXEI: Gracias, cariño.
Esta bien. No necesitas tus zapatos.
-Pero todavía tengo hambre. -¿Si? ¿Adivina qué?
Tengo Fruit Roll-Ups en el coche.
No, déjalo, déjalo, déjalo. Ve a esperar en el coche.
-¿Lo tienes? -Si.
-¿Es la única copia? -Es el único que no está en llamas.
¿A dónde vamos?
Casa.
YELENA JOVEN: Mami, eres tonta.
Acabamos de salir de casa.
Quiero mi cancion
Adiós, señorita American Pie
Conduje mi Chevy hasta el dique pero el dique estaba seco
Esos buenos muchachos estaban bebiendo whisky y centeno
Cantando, "Este será el día en que muera"
"Este será el día en que me muera"
MELINA: Vamos, Yelena. Date prisa, cariño.
Vamos. Vamos, Nat. Darse prisa. Tenemos que irnos.
Tenemos que irnos. Vamos, tienes que correr.
Vamos. Amorcito.
-Ve con tu mamá. Ve con tu mamá. -Okey.
-MELINA: ¡Nat, date prisa! -¡Ya voy!
MELINA: Está bien. Cinturones de seguridad.
Bueno.
JOVEN NATASHA: ¿Por qué papá no está en el avión?
Él está viniendo. Viene, cariño. Él está viniendo.
¿Mamá?
-¡Mamá!
Te necesito aquí arriba.
-Okey. -Okey.
Necesito que jales bien.
Mamá, tienes sangre.
Esta bien bebe.
Presiona el acelerador allí.
Mantenlo firme, mantenlo firme.
Vas a retroceder a 55 nudos.
Cuentemos juntos.
LAS JOVENES NATASHA Y MELINA: 45, 50 ...
-
Echar para atrás. ¡Puedes hacerlo!
Echar para atrás. Toda tu fuerza.
ALEXEI: Está bien.
YELENA JOVEN: Levántate, mami.
El dolor solo te hace más fuerte, ¿recuerdas?
Vuelve el guardián rojo.
El Guardián Rojo regresa triunfante.
Por favor, por favor, se lo ruego. No más trabajo encubierto.
Quiero volver a la acción. Quiero mi traje de vuelta.
Quiero volver a hacerlo.
General Dreykov, han pasado más de tres años.
Nunca dejes que se lleven tu corazón.
¿Lo obtuviste?
¿Y el Instituto del Norte?
Despojos mortales.
Estará bien.
DREYKOV: ¿Cómo está Melina?
ALEXEI: Ella vivirá. Ella es fuerte.
-YOUNG YELENA: ¿Mami? -¿Mamá?
-YOUNG YELENA: ¡Papi! -Yo manejaré esto.
-¡Papi! ¡Papi! -¡Yelena!
¡Papi! -¡Aléjate de ella!
¡No la toques!
¡Los mataré a todos!
Cariño.
Vas a tener que darme esa pistola.
No quiero volver allí.
Quiero quedarme en Ohio.
No puedes llevarla.
No puedes.
Ella solo tiene seis años.
ALEXEI: Eras aún más joven.
Está bien.
Ven aquí.
Vas a estar bien.
¿Sabes por qué todo va a estar bien?
Porque mis chicas son las chicas más duras del mundo.
Se van a cuidar el uno al otro, ¿de acuerdo?
Y todo, todo va a estar bien.
DREYKOV: Esa, tiene fuego en ella.
¿Cómo se llamaba ella?
ALEXEI: Natasha.
DREYKOV: Ah ... Natasha.
¡No!
Elimina todos los defectos.
Ese
y ella.
JOVEN YELENA: ¡No!
JOVEN NATASHA: ¡Yelena!
¡Tómalo! ¡Tómalo! ¡No!
¡No!
DREYKOV: The Red Room es ahora tu hogar.
JOVEN NATASHA: ¡Quítate de encima! ¡No!
REPORTERO DE TV: Espías encubiertos en nuestras comunidades.
Adoptaron identidades falsas, incluso criaron familias ...
AGENTE 1: ¡Están arriba, señor! AGENTE 2: ¡El Nivel 1 tiene LOS!
Tenemos todas las salidas cubiertas.
Está bien. Manténgase alerta.
Estoy enviando un escuadrón alfa.
Natasha Romanoff viola los Acuerdos de Sokovia.
Ella agredió al rey de Wakanda.
Haz de ella un ejemplo.
-¿Si? -No hagas esto.
¿Hacer qué?
Ven tras de mí.
Quiero decir, te estás avergonzando a ti mismo. Parece desesperado.
Pensé que tal vez me llamarías para hacer un trato.
Porque desde mi punto de vista
es el fugitivo federal
quien esta desesperado.
NATASHA: Desde mi punto de vista, parece que le vendría bien un poco de reposo en cama.
¿Qué es este, tu segundo triple bypass?
No me preocuparía por mí.
Tenemos a Barton, tenemos a Wilson y ese otro tipo,
el increíble convicto encogido.
Rogers está huyendo. No tienes amigos.
¿Donde vas a ir?
He vivido muchas vidas antes de conocerte, Ross.
No deberías haberte tomado todas estas molestias. He terminado.
Romanoff?
Tengo un nido vacío, Secretario Ross.
Su rastreador, señor.
Ojos en el objetivo. Esperando el paquete.
Tengo la mira puesta en la garantía.
Disparando en lugar de tres.
Cinco cuatro...
-
MUJER: Ella nos hizo. El objetivo desplegó humo.
Ella está a pie con el paquete. Mantente alto. Me voy a tierra.
-
Oksana.
Oh no.
Que hice
OKSANA: Libera a los demás.
Yelena, necesitamos un informe de estado.
Convergencia en el líder del equipo.
General Dreykov, tenemos un desertor.
¿Permiso para activar el protocolo Taskmaster?
-
Sonrisa.
-Estás en mi cama.
Yo ... ni siquiera estoy bajo las sábanas.
¿Conseguiste todo en mi lista?
Tengo pasaportes, visas de entrada, un par de licencias de conducir locales.
Mezclar y combinar, debería poder estirarlo a aproximadamente 20 identidades.
Fanny Longbottom?
-¿Qué? -¿Tienes 12?
Tenemos un generador afuera.
Funciona con gasolina. Y el tanque séptico necesitará una descarga en un par de semanas,
pero, ya sabes, tengo un tipo que viene por eso.
Tienes que llevar tu basura a la ciudad. Está a solo 20 minutos en coche.
Tengo tu kit de hardware básico escondido debajo de las escaleras.
Lindo.
¿Estás bien?
¿Por qué no lo estaría?
Escucho cosas. Ya sabes, algo sobre el divorcio de los Vengadores ...
Puaj. Está bien.
De hecho, estoy mejor por mi cuenta.
¿Está seguro?
Si.
Porque puedes decírmelo, lo sabes.
Así es como funciona todo el asunto de los amigos.
Sé. Tengo amigos.
La gente que tiene amigos no me llama.
Y no te pago por preocuparte.
Oh hola.
¿Qué es toda esta basura?
Oh, sólo algunos correos y personales de la casa franca de Budapest.
Budapest?
Si. Budapest.
-No, es "Budapest". -Budapest.
Budapest.
-Es "Budapest". -Lo que.
Sabía que no ibas a volver allí, así que ahora tengo a alguien más en el piso.
Lamento que hayas pasado por el problema. Te hubiera dicho que lo tiraras.
Bueno, si no lo quieres, tíralo a la basura.
HUGO DRAX: No es un deportista, Sr. Bond.
¿Por qué rompiste el encuentro?
con mi pitón mascota?
Porque descubrí que estaba enamorado de mí.
Moonraker 1 en el programa de lanzamiento preestablecido ...
Oh, genial.
... menos dos minutos.
Retirar el acceso de la tripulación ...
Estoy bastante seguro de que Ross no tiene jurisdicción aquí.
Y debes saber que soy un mejor tirador cuando estoy cabreado.
No estas aqui por mi
Oh, mierda.
Sé que estás ahí fuera.
NATASHA: Sé que sabes que estoy aquí.
YELENA: Entonces, ¿por qué estás merodeando como si fuera un campo minado?
NATASHA: Porque no sé si puedo confiar en ti.
Es curioso, iba a decir lo mismo.
NATASHA: Entonces, ¿hablaremos como adultos?
¿Eso es lo que somos?
Déjalo antes de que te haga.
Deja el tuyo.
-Cuida tu paso. -
Quédate abajo. Quédate abajo.
-Quédate abajo. -
Tenías que venir a Budapest, ¿no?
Vine aquí porque pensé que no lo harías.
Pero ya que estás aquí, ¿qué bala hace eso?
No balas. Flechas.
Ah bien.
Si no pensabas que vendría aquí, ¿por qué me enviaste esto?
¿Lo trajiste aquí?
No estoy aquí tratando de ser tu amigo, pero tienes que decirme qué es eso.
YELENA: Es un gas sintético.
El contraatacador de la subyugación química.
El gas inmuniza las neurovías del cerebro.
de la manipulación externa.
¿Quizás en inglés la próxima vez?
¿Por qué no se lo lleva a uno de sus amigos supercientíficos?
Ellos te lo pueden explicar.
Tony Stark, ¿quizás?
Oh sí. Realmente no estamos hablando en este momento, así que ...
Estupendo. Tiempo perfecto.
¿Dónde está un Avenger cuando lo necesitas?
No quiero estar aqui
Estoy huyendo. Podrías haberme matado.
Bueno, ¿qué se suponía que debía hacer?
Eres la única persona superhéroe que conozco.
Esa fue la única razón por la que te lo envié.
Seguí revisando las noticias
esperando ver al Capitán América derribando la Sala Roja.
¿Qué?
¿Derribar la Sala Roja? ¿De qué estás hablando?
Se ha ido por años.
Dreykov está muerto.
Lo maté.
Realmente no cree eso, ¿verdad?
Realmente lo cree.
Dreykov está muerto.
Se necesitó casi destruir toda la ciudad solo para llegar a él.
Si está tan seguro, dígame qué pasó.
Dime exactamente.
Montamos bombas.
-¿Quiénes somos "nosotros"? -Clint Barton.
Matar a Dreykov fue el paso final en mi deserción a SHIELD.
¿Simple como eso?
Sí, claro, "simple".
Eso es lo que yo llamaría la implosión de un edificio de cinco pisos
y luego disparar con las Fuerzas Especiales de Hungría.
Pasamos 10 días escondidos antes de que pudiéramos salir de Budapest.
¿Y revisaste el cuerpo?
Confirmado la matanza?
No quedaba ningún cuerpo para comprobar.
Te estás olvidando de la hija de Dreykov.
NATASHA: ¿A dónde intentamos llegar?
YELENA: ¡Moto! Lado este del edificio.
- ¡Te tengo!
-¡No! -
-Oye.
No te muevas. Estás herido.
Deja que te ayude.
-
-¿Qué estás haciendo? -Él me está obligando.
¿Me crees ahora?
Cuantos otros?
Suficiente.
NATASHA: ¿Cuál es el tuyo?
Negro. Asiento marrón.
¿Donde estan mis llaves?
Cualquier día de éstos.
No puedes simplemente robar el auto de un chico.
¿Así que quieres que lo persiga y se lo quite?
-Okey. En cualquier momento, por favor. -Cállate.
-
Está bien, tienes un plan
¿O debo quedarme agachado y cubierto?
Sí, mi plan era alejarnos.
Ese es un plan de mierda.
Eres bienvenido.
Oh, mierda. Él está de vuelta.
Ponte el cinturón.
Eres una mamá.
YELENA: Natasha, no.
Creo que estoy sangrando. Soy...
No. Ahora no, confía en mí.
¿Estás bien?
Si. Gran plan.
Me encanta la parte en la que casi me desangro.
Esto es acogedor.
Barton y yo pasamos dos días escondidos aquí.
Eso debe haber sido divertido.
¿Quién diablos es ese tipo?
Proyecto especial de Dreykov.
Puede imitar a cualquiera que haya visto.
Es como luchar contra un espejo.
Dreykov solo lo despliega para misiones de máxima prioridad.
Esto no tiene ningún sentido.
Bueno, la verdad rara vez tiene sentido cuando omite detalles clave.
¿Qué se supone que significa eso?
No dijiste una palabra sobre la hija de Dreykov.
Tú la mataste.
Tenía que hacerlo.
Necesitaba que ella me llevara a Dreykov.
Necesitamos la confirmación de que Dreykov está en el edificio.
NATASHA: Su coche se está deteniendo ahora.
La hija de Dreykov fue un daño colateral.
La necesitaba para estar seguro.
Natasha, ¿tenemos claro?
Todo claro.
Y aquí estás, no tan seguro.
Necesitaba salir.
La Sala Roja sigue activa. ¿Dónde está?
No tengo idea.
Cambia de ubicación constantemente.
Y cada viuda está sedada a la entrada y salida para una máxima seguridad.
Me cuesta creer que pueda mantenerse fuera de mi radar.
Bueno, no es inteligente atacar a un Avenger si quieres permanecer oculto.
Quiero decir, la pista está en el nombre.
Dreykov te mata,
uno de los grandes viene a vengarte.
Espera, ¿cuáles son los grandes?
Bueno, dudo que el dios del espacio tenga que tomar un ibuprofeno después de una pelea.
¿Dónde pensaste que estaba todo este tiempo?
Pensé que habías salido y estabas viviendo una vida normal.
¿Y nunca volviste a hacer contacto?
Honestamente, pensé que no querías verme.
Mierda.
Simplemente no querías que tu hermanita te acompañara
mientras salvaste el mundo con los chicos geniales.
Realmente no eras mi hermana.
Y los Vengadores no son realmente tu familia.
-¿Por qué siempre haces eso? -NATASHA: ¿Hacer qué?
Lo que haces cuando estás peleando.
El ... como el ...
Esta cosa que haces
cuando te azotas el pelo cuando estás peleando
con el brazo y el cabello.
Y haces, como, una pose de pelea.
Es una pose de lucha. Eres un impostor total.
-No soy un impostor. -
Oh vamos. Quiero decir, son poses geniales
pero parece que piensas que todo el mundo te está mirando, como,
todo el tiempo.
Todo el tiempo que pasé posando, estaba tratando de hacer algo bueno.
para compensar todo el dolor y sufrimiento que causamos.
Tratando de ser más que un asesino entrenado.
Bueno, entonces te estabas engañando
porque el dolor y el sufrimiento son todos los días y ambos seguimos siendo un asesino entrenado.
Excepto que no soy el que está en la portada de una revista.
No soy el asesino al que las niñas pequeñas llaman su héroe.
Ese gas
el contraatacador,
fue sintetizado en secreto
por una viuda mayor de la generación de Melina.
Estaba en la misión de recuperarlo, y ella me expuso
y maté a la viuda que me liberó.
¿Tuviste elección?
Lo que experimentaste fue un condicionamiento psicológico.
Estoy hablando de alterar químicamente las funciones cerebrales.
Son dos cosas completamente diferentes.
Estás completamente consciente, pero no sabes qué parte eres tú.
Todavía no estoy seguro.
-¿Eso es todo lo que queda? -Mmm-hmm.
Es lo único que puede detener a Dreykov y su red de viudas.
Toma más cada día.
Niños que no tienen a nadie que los proteja.
Como nosotros cuando éramos pequeños.
Quizás uno de cada 20 sobrevive al entrenamiento, se convierte en viuda.
El resto, mata.
Para él, somos solo cosas.
Armas sin rostro que simplemente puede tirar.
Porque siempre hay más.
Y nadie lo está buscando, gracias a ti y a Alexei.
-NATASHA: ¿Alexei? -
YELENA: "Papá".
YELENA: ¿Alguna vez buscaste a tus padres? ¿Tus verdaderos?
Bueno, mi mamá me abandonó en la calle como basura.
¿Y usted?
Destruyeron mi certificado de nacimiento, así que lo reinventé.
Mis padres aún viven en Ohio.
Mi hermana se mudó al oeste.
¿Está bien?
Eres profesor de ciencias.
Sin embargo, está trabajando a tiempo parcial, especialmente después de tener a su hijo.
Su esposo, él renueva casas.
-Esa no es mi historia. -
¿Cual es tu historia?
Nunca me dejo estar solo el tiempo suficiente para pensar en ello.
¿Alguna vez deseaste tener hijos?
Quiero un perro.
¿Donde vas a ir?
No sé.
Realmente no tengo ningún lugar adonde volver
así que supongo que en cualquier lugar.
-No lo hagas. -¿No qué?
Vas a darme un discurso de gran héroe
Puedo sentirlo.
Los discursos no son lo mío.
Eh.
Fue más como una invitación.
¿Ir a la Sala Roja y matar a Dreykov?
Si.
Aunque la Sala Roja es imposible de encontrar
y Dreykov es demasiado resbaladizo para matar?
Si.
Suena como un montón de trabajo.
Aunque podría ser divertido.
Sí.
Vi donde puso las llaves.
Cajón superior, armario verde.
Sabes, esta es la primera prenda de vestir
He comprado alguna vez para mí.
¿Que?
Si. ¿No te gusta?
¿Es eso como un ...
¿Es un excedente del ejército o ...
Está bien, tiene muchos bolsillos.
-Pero los uso todo el tiempo,
e hice algunas de mis propias modificaciones.
-Lo que.
Cállate. El caso es que nunca he ...
Nunca antes había tenido control sobre mi propia vida, y ahora lo tengo.
Quiero hacer cosas
NATASHA: Hmm ...
Me gusta tu chaleco.
Lo sabía. Sabía que lo hiciste. Es tan genial, ¿verdad?
Es bueno. Si. Me gusta.
Y puedes poner muchas cosas ahí. Ni siquiera lo sabrías.
Sin embargo, realmente no sé dónde está la Sala Roja.
-Lo siento. -Sé.
Pero creo que conozco a alguien que lo sabe.
¿Oh sí? ¿Quién?
Necesitaremos un jet.
Dije que necesitábamos un jet.
Sí, ¿sabes lo que no me diste? Hora.
O dinero. No estoy hecho de jets.
YELENA: Pensé que se suponía que eras la mejor.
Como un verdadero profesional.
Oh, le pido perdón, zarina.
Fue el suministro gratuito de piso y de por vida de Kissel
-¿no es de tu agrado? -¡Decir ah!
NATASHA: No dejes que te moleste.
No, me opongo a impugnar mi profesionalismo.
Bueno, me pusiste un generador que se estropeó después de seis horas.
Tú también, ¿eh? Etiqueta de equipo.
Aw, es sensible. Vea por qué lo mantiene cerca.
NATASHA: ¿Dónde está el resto?
Listo.
YELENA: Ooh.
Oh, lo guardé hace cinco años.
¿Cómo es?
Esta seco. Está muy seco.
Sabes, te estás acercando peligrosamente a agotar tu cuenta.
Suministros que puedo contar, pero me llaman la atención de las autoridades,
todos mis precios suben.
¿Que se supone que significa eso?
Su compañero, el secretario Ross, ha estado husmeando en mis asuntos
hasta el punto en que tengo contactos que rechazan mis llamadas.
Soy un contratista privado.
Eres sensible.
Eres una persona muy molesta.
-Voy a hacer de ti. -Mmm-hmm.
Eso es lo que dices todo el tiempo.
Entonces, tengo el código nuclear.
Pero ahí está.
-¡Capitan America! -PRINOS: América.
¡Finalmente, ha llegado el momento del Guardián Rojo!
Agarro su escudo
y cara a cara, es una prueba de fuerza.
Oh ... Oh, no.
Oh...
Ese tipo cree que me va a ganar.
De todos modos, este escudo, ya sabes, que lleva consigo
como una preciosa manta de bebé, ¿sabes?
Lo uso a mi favor. lo tomo
y lo empujo por la ventana.
Y me escapo. ¿Eh?
¿Qué año fue este?
No sé. Como, '83, '84.
Sé.
El Capitán América todavía estaba congelado en hielo entonces.
¿Me estás llamando mentiroso, Ursa, eh?
-
- Oh no.
UH oh.
Aw, mira el gran oso.
¿Vas a llorar, niña?
Hoy es tu día de suerte, Alexei.
Muévete hacia la puerta de la pared sur.
Ve a la izquierda.
Simplemente no hagas una escena.
-
Hiciste una escena, ¿no?
¿Ahora que?
Te sacaremos de aquí.
Ve al nivel superior.
Mueve tu trasero, super soldado.
Nunca lo logrará.
Acércame.
¿Tienes una idea mejor?
ALEXEI: Natasha.
Qué impostor.
-
¿En serio?
¡Whoo!
¡Lo siento!
¿Qué estás haciendo? ¿Me estás tomando el pelo?
¡Apoyo!
YELENA: Ambos estamos haciendo un muy buen trabajo.
No.
Bueno. Basta de esto.
Ha!
Whoa ...
Esta sería una forma genial de morir.
¡Dime que es una buena señal para nosotros!
¡Mueve tu culo!
¡Sácanos de aquí!
Eh.
¡Esperar!
¡Sí!
-
¡Necesito ayuda aquí arriba!
Oh, eso fue emocionante.
Oh, estoy tan orgulloso de ustedes, chicas.
Oh, no puedes oírme, ¿eh?
Bueno.
Guau.
¿Por qué la agresión, eh?
¿Es tu época del mes?
No tengo mi período, idiota. No tengo útero.
O los ovarios.
Si. Eso es lo que pasa cuando la Sala Roja
le hace una histerectomía involuntaria.
Simplemente entran y arrancan todos sus órganos reproductivos.
Simplemente entran allí y los cortan a todos.
-Todo fuera, para que no puedas tener bebés. -ALEXEI: Está bien, está bien. ¡Okey! ¡Okey!
No tienes que ponerte tan clínico y desagradable.
Oh, bueno, estaba a punto de hablar
-Tompas de Falopio, pero está bien. -ALEXEI: No.
Significa mucho para mí que hayas vuelto por mí.
No. No. Vas a decirnos cómo llegar al Salón Rojo.
Eh.
Whoa, mírate, ¿eh? Todos los negocios.
Créame, esto no es un placer.
La pequeña Natasha, todos adoctrinados en la agenda occidental.
Elegí ir al oeste para convertirme en Avenger.
Porque me trataron como a una familia.
ALEXEI: ¿De verdad? ¿Familia?
Bueno, ¿dónde están ahora?
¿Dónde está esa familia ahora?
Dime dónde está la Sala Roja.
-No tengo idea. -
ALEXEI: ¿De acuerdo?
Vamos. Tú y Dreykov eran como ...
-¿Dreykov? -Si.
General Dreykov, amigo mío, ¿eh?
Me da gloria ...
El primer y único súper soldado de la Unión Soviética.
Podría haber sido más famoso que el Capitán América.
Luego me entierra en Ohio en esa estúpida misión.
¡Tres años!
Tan tedioso, aburrido hasta las lágrimas.
Sin ofender, ¿eh?
Luego me mete en la cárcel por el resto de mi vida. ¿Por qué, eh?
¿Por qué? ¿Por qué me pondría en ...? ¿Sabes por qué?
Porque tal vez quiero hablar sobre el debilitamiento del estado.
O tal vez no me gusta su cabello o algo
y digo algo casualmente sobre eso.
Tal vez tu sepas,
Quiero que la fiesta se sienta realmente como una fiesta
en lugar de esta organización amargada.
Pero en cambio, no.
Me mete en la cárcel por el resto de mi vida.
Él simplemente se escapa y se esconde, ¿eh?
Ni siquiera soy el que, uh, ya sabes ...
No soy yo quien mató a su hija.
¿Podemos tirarlo por la ventana ahora?
Creo que deberíamos esperar hasta que alcancemos una altitud mayor.
Está bien.
Espera, ¿mamá Melina?
-Creíamos que estaba muerta. -
No puedes matar a un zorro tan rápido.
-Ew. -ALEXEI: ¿Qué?
Ella era la científica, la estratega. Yo era el músculo.
Trabajó directamente para Dreykov mucho más que yo.
Esperar. ¿Me estás diciendo que Melina está trabajando para el Salón Rojo en la actualidad?
Trabaja de forma remota en las afueras de San Petersburgo.
Oh...
No creo que tengamos suficiente combustible para San Petersburgo.
No, estamos bien. Lo haremos.
Bueno.
Deberías haber traído el superjet de los Vengadores.
Lo juro, si escucho una palabra más de él,
-Le daré una patada en la cara. - Es el peor.
ALEXEI: Natasha.
Natasha. Natasha.
Ven aquí, quiero preguntarte algo.
-Vamos, es importante. -¿Qué?
¿Te habló de mí?
¿Qué?
¿Te habló de mí? ¿Sabes, intercambiar historias de guerra?
¿Quién? ¿De qué estás hablando?
Capitan America.
Mi gran adversario en este teatro de conflicto geopolítico.
No tanto una némesis.
Más como un contemporáneo, ¿sabes? Igual a otro.
Siempre pensé que había mucho respeto mutuo ...
Esperar. No nos has visto a ninguno de los dos en 20 años
y me vas a preguntar por ti?
¿Qué pasa con esta tensión?
¿Hice algo mal?
¿Es esa una pregunta seria?
I only ever loved you girls.
I did my best to make sure
you would succeed
para alcanzar su máximo potencial,
-y todo salió bien. -¿Todo salió bien?
Si. Para ti si.
Cumplimos nuestra misión en Ohio.
Yelena, te convertiste en la mejor asesina de niños
el mundo jamás lo ha conocido.
Nadie puede igualar su eficiencia, su crueldad.
Y Natasha,
no solo un espía, no solo derrocando regímenes,
destruyendo imperios desde dentro,
sino un vengador.
Ambos han matado
tanta gente.
Tus libros de contabilidad deben estar goteando, solo brotando de color rojo.
No podría estar más orgulloso de ti.
Bueno. Puedes ... No.
Suéltame ahora.
Hueles muy mal.
Entonces, ¿ya llegamos?
Sabrás cuando estemos allí.
-MELINA: Gira ligeramente a la derecha.
Directo.
Derecha.
Gira ligeramente a la derecha.
Oh, muy bien, cariño.
Si muy bien.
-Sí, muy bien, cariño. -
De vuelta a casa, donde es seguro. Vamos. Seguir.
Cariño, estamos en casa.
Vamos chicas.
Bienvenido a mi humilde morada.
Siéntete como en casa.
NATASHA: Oye, no es un asunto gracioso.
Estoy guardando mi arma.
NATASHA: ¿Hay trampas explosivas por aquí?
¿Algo que necesitemos saber?
No crié a mis chicas para que cayeran en trampas.
No nos criaste en absoluto.
Oh, tal vez sí.
Pero si te ablandaste, no fue en mi turno.
Bebamos.
ALEXEI: Está bien.
Todavía encaja.
Ay Dios mío.
MELINA: Nunca la lavé ni una vez.
Ven y bebe.
Levantaos, obradores de la salvación
Familia
juntos otra vez.
-Mmm. -Viendo como nuestro
constructo familiar
fue solo una treta calculada que solo duró tres años,
No creo que podamos usar más este término, ¿verdad?
Acordado. Entonces, esto es lo que va a pasar ...
Bueno. Entonces una reunión, ¿eh?
Y, eh ...
Quiero decir algo desde el principio.
No has envejecido ni un día, ¿eh?
Eres tan hermosa y flexible como el día en que organizaron nuestro matrimonio.
MELINA: Te engordaste.
-Pero sigue siendo bueno. -
Acabo de salir de la cárcel. Yo, eh ...
-Tengo mucha energía. -MELINA: ¡Oh!
Por favor, no hagas eso.
Entonces, esto es lo que va a pasar.
Natasha, no te encorves.
-No me estoy encorvando. -MELINA: Sí, sí, lo eres.
No me encorvo.
Vas a tener una corazonada.
-Escucha a tu madre. -NATASHA: Oh, Dios mío, esto ...
Subir Subir.
De acuerdo, suficiente. Todos ustedes.
No dije nada. No es justo.
-Esto es lo que va a pasar ... -No quiero comida.
MELINA: Come un poco, Yelena, por el amor de Dios.
Vas a decirnos la ubicación de la Sala Roja.
Sabes, es como cuando les dijiste
que podrían quedarse despiertos hasta tarde para atrapar a Santa Claus.
¿Qué? Eso fue divertido. Ya saben, "Bajó por la chimenea, chicas.
"Cuidado. ¿Dónde está?"
Lo esperas, y luego, cuando se acaban las galletas,
entonces ves que está ahí.
No no. ¿Qué? los quiero
-para seguir sus sueños. -MELINA: No es bueno.
ALEXEI: Alcanza las estrellas, chicas.
Encontrar a Dreykov no es una fantasía. Es un asunto pendiente.
No se puede derrotar a un hombre que domina la voluntad de los demás.
Nunca viste la culminación de lo que comenzamos en Estados Unidos.
Tú tampoco.
Natasha, siempre concéntrate, concéntrate. Consiga lo que quiera.
Adelante.
¿Ese cerdo acaba de abrir la puerta?
Si. Lo hizo.
Buen chico, Alexei. Buen chico.
¿Le pusiste mi nombre a un cerdo?
¿No ves el parecido?
Mira, se sienta como un perro.
Increíble. Ahora mira.
ALEXEI: Es un poco extraño para mí.
Deja de respirar.
Nos infiltramos en el Instituto del Norte en Ohio.
Fue una fachada para los científicos de SHIELD.
En realidad, eran los científicos de Hydra en ese momento.
Junto con el proyecto Winter Soldier,
habían diseccionado y deconstruido el cerebro humano
para crear el primer y único modelo celular de los ganglios basales.
Fue el centro de la cognición.
Movimiento motor voluntario, aprendizaje procedimental.
No robamos armas ni tecnología.
Robamos la llave para desbloquear el libre albedrío.
¿Qué estás haciendo?
Oh, estoy explicando que la ciencia ahora es tan exacta,
Se puede indicar al sujeto que deje de respirar.
y no tiene más remedio que obedecer.
De acuerdo, hiciste tu punto. Eso es suficiente.
Sí está bien. Bueno, no te preocupes, Alexei podría haber sobrevivido.
11 segundos más sin oxígeno.
Buen chico. Ahora, regresa, regresa a casa, donde es seguro.
Anda tu. Vuelve a casa, vuelve a casa donde es seguro.
Buen chico, Alexei.
El mundo funciona a un nivel superior cuando está controlado.
Dreykov ha plantado agentes químicamente subyugados en todo el mundo.
¿Y sabes con quién lo prueban?
MELINA: Hmm ...
No. Ese no es mi departamento.
ALEXEI: Ah, vamos, vamos.
-No les mientas. ¿Mmm? -No estoy mintiendo.
Eres el arquitecto de Dreykov, ¿eh?
MELINA: ¿Qué eras?
Si yo fuera su arquitecto, tú eras su socio.
Eras su socio comercial.
No no no. ¡Yo era chivo expiatorio!
-No me vengas con eso ... -Me vende ideología.
-Para con la política. -Todo el tiempo, más grande ...
¡Cállate! Eres un idiota.
Y eres un cobarde.
Eres un cobarde.
Y nuestra familia nunca fue real, así que no hay nada a lo que aferrarse.
Seguimos adelante.
ALEXEI: Nunca familia, ¿eh?
En mi corazón, soy un hombre sencillo.
Y creo que para un par de agentes rusos encubiertos
Creo que lo hicimos bastante bien como padres, ¿eh?
Sí, teníamos nuestras órdenes y desempeñamos nuestros roles a la perfección.
¿A quién le importa? Eso no fue real.
-¿Qué? -Eso no fue real. ¿A quién le importa?
No digas eso.
Por favor, no digas eso. Era real.
Fue real para mi. Tu eres mi madre.
Eras mi verdadera madre.
Lo más parecido que he tenido a uno.
La mejor parte de mi vida fue falsa.
Y ninguno de ustedes me lo dijo.
Y esos agentes
que sometiste químicamente en todo el mundo?
Ese fui yo.
Mmm.
Y tú saliste.
Dreykov se aseguró de que nadie pudiera escapar.
¿Vas a decir algo?
No.
No me toques.
Yelena.
No.
-No tenía ni idea. -Está bien, está bien.
Iré a hablar con ella.
Vine aquí porque no quería hablar.
Bueno.
Nosotros, eh ... Simplemente nos sentamos.
Solo nos sentamos.
¿A dónde vas?
-Para hacer esto yo mismo. -No lo hagas. No sobrevivirás.
Ojalá pudiera creer que te importaba.
Pero ni siquiera eres la primera madre que me abandonó.
No, no fuiste abandonado.
Fuiste seleccionado por un programa
que evaluó el potencial genético en bebés.
¿Fui tomado?
Creo que se hizo un trato, su familia dio sus frutos.
Pero tu madre, nunca dejó de buscarte.
Ella era como tú en ese sentido. Ella estaba
implacable.despiadado.
¿Lo que le ocurrió a ella?
Dreykov hizo que la mataran.
Su existencia amenazaba con descubrir la Habitación Roja.
Normalmente, las acciones de un civil curioso
no justificaría una ejecución,
pero, como dije, fue implacable.
Pensaba en ella todos los días de mi vida.
Lo admitiera o no ante mí mismo, lo hice.
Siempre he encontrado que es mejor no mirar al pasado.
Entonces, ¿por qué guardaste esto?
Recuerdo este día.
Filmamos Navidad, Acción de Gracias, Semana Santa y vacaciones de verano, todo en un día.
-Diferentes fondos. -Mmm.
Sabía que todos los regalos debajo del árbol eran solo cajas vacías, pero no me importaba.
Quería abrir todos y cada uno ...
así que solo por un segundo se sentiría real.
Detengamos esto.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué un ratón nacido en una jaula corre en esa pequeña rueda?
¿Sabes que pasé en bicicleta por la habitación roja?
cuatro veces antes de que nacieras?
Esas paredes son todo lo que conozco.
Nunca me dieron la opción.
Pero no eres un ratón, Melina.
Naciste en una jaula, pero no es tu culpa.
Dime, ¿cómo guardaste tu corazón?
El dolor solo nos hace más fuertes.
¿No nos dijiste eso?
Lo que me enseñaste me mantuvo con vida.
Lo siento, ya alerté a la Sala Roja.
Estarán aquí en cualquier momento.
ALEXEI: Entonces, estoy pescando en el hielo con mi padre.
Hace mucho frío en este pequeño cobertizo de hielo.
Frío incluso para Rusia, ¿sabes?
"Mantén el vodka junto al fuego", me decía mi padre.
Por favor, deja de hablar.
-Espere por favor. Espere por favor. -Por favor no.
Por favor, no quiero hablar.
Por favor. Por favor.
Hay una razón por la que te digo esto, ¿de acuerdo? Créeme.
Estoy buscando pescado.
¡Oh! Pierdo el equilibrio. ¡Ah!
¡Chapoteo!
-Mis manos van al río. -
En este clima, la congelación se produce rápidamente.
Mi padre, se fue al baño en mis manos.
Ay Dios mío.
La orina está a 35 grados Celsius, evita la congelación.
¿Cómo es esto relevante?
Sabes,
padres.
No. No.
No has hecho nada más que decirme lo aburrido que estabas.
Yo era la tarea, el trabajo que no querías hacer.
¿A mi?
Para mí, eras todo.
Exactamente. No te importa. No te importa.
Lo único que te importa son tus estúpidos días de gloria.
como el Crimson Dynamo, y nadie quiere oír hablar de él.
Es el guardián rojo.
Sal.
¡Sal!
No puedo recordar
Si yo llorara
Cuando leí sobre su novia viuda
Algo me tocó en el fondo
El dia
La música
Fallecido
-Y estaban cantando-
-Adiós
-Miss American Pie -American Pie
Conduje mi Chevy al dique
-Pero el dique estaba seco -Estaba seco
Esos buenos chicos
Bebiendo whisky
Cantando
AMBOS: "Este será el día en que yo muera"
"Este será el día ..."
Bajar.
Ellos piensan...
Lo siento.
-
No lo hagamos esperar.
MELINA: Solicite autorización para aterrizar.
Melina?
Estamos aterrizando en un minuto.
Entonces, ¿por qué seguimos subiendo?
Ahora sabrá cómo Dreykov se mantuvo por encima del radar durante todos estos años.
DREYKOV: Dios mío.
Entonces, eh,
como estuvo la reunion familiar?
Oh, fue horrible.
Estaban pegajosos
-y demasiado emocional y necesitado. -
-Como en los viejos tiempos, ¿eh? -Mmm.
Yelena Belova.
¿Qué pasa con ella?
Ella fue la única afectada, ¿verdad?
Hasta donde yo sé, sí.
Estos gases y antídotos,
es un dolor en mi trasero.
Es un problema. Necesitas ordenarlo.
Mmm. Tengo nueve cerdos
que requerirá atender en mi ausencia.
No les importa una mierda sus cerdos.
Cortarle el cerebro ...
¿Mmm? Identifica la debilidad.
Esta es una forma mucho menos genial de morir.
-
Alexei.
MELINA: ¿Y Romanoff?
Ella es una traidora.
Le dio la espalda a su gente. En su sangre.
Ella no tenía nada.
Le di su casa. Le di amor.
Pon esa cosa en ella que haces.
Ya sabes, productos químicos.
Conviértela en uno de tus cerdos.
¿Te imaginas lo que podría hacer con un Avenger bajo mi control?
¿No te gustaría hablar con ella primero?
Cuando miras a los ojos a un niño que has criado,
ninguna máscara en el mundo puede ocultar eso.
Bienvenido a casa.
Ahora ahora.
No rompas mi juguete nuevo.
Natasha.
No puedo salvarnos.
Necesito que sepas que lo siento.
-Prometí mi vida por una causa.
Sabes, pensé que estaba siendo muy valiente.
Posiblemente el más valiente.
Pero no estaba siendo valiente.
Fui cobarde.
En Cuba,
cuando vinieron y te sacaron de mi ...
Ninguna causa vale eso.
Solo deberías sacrificarte a ti mismo
-para algo... -
¿Cómo hiciste eso?
Yo mismo diseñé estas células.
¿Qué?
¿Te desnudé el alma y eras solo tú todo el tiempo?
Sí, me temo que sí. Pero espera, shh, estoy comunicando con Yelena.
Yelena, soy yo. Es mamá.
Tiene una hoja de dos pulgadas oculta en la línea de su cintura.
¿Qué?
¿Qué me vas a hacer?
MELINA: Exterior de la cadera derecha.
-
¿No podrías habérmelo dicho antes?
MELINA: No hagas un berrinche.
-No hubo tiempo. -Está bien, chicas,
Tengo problemas para escucharte
pero, Natasha, hay algo que necesito que sepas.
Necesito que sepas que lo siento. No más excusas, ¿de acuerdo?
Di mi vida por una causa. Pensé que estaba siendo valiente.
No tienes auricular.
¿Qué?
No, ella no puede escucharte.
-No tienes auricular. -¿Por qué no?
Porque no formaba parte del plan.
¿Oh sí? Bueno, cual era el plan?
NATASHA: Entonces, una vez que estemos adentro,
Activaré mi rastreador y Ross vendrá corriendo.
Eres consciente de que sigues siendo un fugitivo mundial, ¿no?
Conoces la instalación. Debe haber alguna forma de aterrizarlo.
Diles que nos encierren en el nivel cero.
Una vez que salgo, puedo activar el protocolo de aterrizaje,
podemos descender en una hora.
Ah, problema.
Solo tengo un juego de auriculares.
Se lo daré a Yelena.
¿Dónde tomó los viales?
MELINA: Probablemente se deba al almacenamiento en frío.
Dreykov todavía tiene a las viudas bajo su control,
así que tienes que exponerlos a este antídoto.
Si. Seguro. Fácil.
¿Es este tu plan?
Mi plan es matarte.
Estoy vivo.
¿Entonces, qué hacemos ahora?
Cual era el nombre de mi madre?
Ah ...
Donde la enterramos
había un árbol ...
Uno...
Una flor rosa.
Hermosa.
Y había una lápida
con su nombre grabado en él.
¿Cómo se llamaba ella?
"Desconocido."
¿No sientes nada?
¿Sientes algo cuando maté a tu hija?
¿Es este tu pasado embrujado?
Gracias, Natasha.
You gave me my greatest weapon.
Di hola.
Cuando tu bomba explotó
casi mata a mi Antonia.
Tuve que ponerle un chip en la nuca.
En la parte de atrás de su cuello.
Mírala.
¿Te resulta difícil mirarla?
Hago.
Ella ... Ella mira todo
y ella puede hacerlo.
Ella es una perfecta imitadora.
Y ella pelea como todos tus amigos.
Ella puede escucharme?
¿Qué?
¿Quieres hacerla sentir mejor?
¿Quieres decirle que lo sientes?
Bueno, deberías haber pensado en eso antes de volarle la cara.
Pero basta de toda esta mierda.
Ir al trabajo.
Tengo ratas en el sótano. Ir.
Ir.
Bueno, eso fue un error.
¿Era que?
Acabas de enviar lejos la única cosa que evitaría que te matara.
Intente, entonces.
Hazlo.
¿Está encendido el seguro?
No.
-Prueba con tu cuchillo. -
DREYKOV: Ah ...
Estás en problemas.
¿Cómo me estás controlando?
No te estoy controlando, Natasha.
Bueno, todavía no.
Pero hay un bloqueo de feromonas.
Oler mis feromonas evita que cometas violencia contra mí.
Estoy muy molesto con Melina.
Es una pena que tenga que matarla.
ALEXEI: Vamos, ahora. Si solo vamos a
presionar botones y piratear computadoras ...
MELINA: Sí. ALEXEI: Quiero decir, no lo sé.
No tengo nada que hacer.
Quiero ... quiero romper algo.
-Oh, ¿lo haces? -
Oh, hay algo que puedes romper.
Melina, si es la última vez que ...
Ah, maldita sea.
Eso fue repugnante.
Bueno.
Entonces, este era el gran plan, ¿eh?
Melina iba a aterrizar en el Salón Rojo y me entregaría a las autoridades.
Oh, no, no, no.
Entonces, ¿ahora qué, me vas a involucrar en tu patético acto de titiritero?
Patético, ¿eh?
Sí, ¿cómo lo llamarías?
-Yo lo llamaría ... -Cuándo fue la última vez
que tuviste una conversación con alguien
que no estaba obligado a hablar contigo?
Te escapaste para luchar en la guerra equivocada.
La verdadera guerra se libró aquí, en las sombras.
No luchaste en las sombras.
Te escondiste en la oscuridad.
El poder real proviene de una influencia indetectable.
Si nadie se dio cuenta, ¿por qué hacerlo?
Tú no eres nada.
-Mmm. -No tienes nada.
Hay 50 personas en este planeta ...
Oh, detente.
¡No me digas que pare!
Si no te digo cuándo detenerte, ¿cómo sabrás cuándo callarte?
Vamos.
¿Crees que no puedo recibir un puñetazo?
-DREYKOV: Oh. -
-Maldita sea, eres débil. -¿Débil?
Apuesto a que es más fácil ser duro frente a niñas indefensas, ¿eh?
-DREYKOV: Ya es suficiente. -
DREYKOV: No serías tan simplista.
si tuvieras alguna idea del alcance de lo que he construido.
Soy dueño de este mundo. Me.
Pareces desesperado por impresionarme.
No necesito impresionarte.
No necesito impresionar a nadie.
Estos líderes mundiales, estos grandes hombres,
me responden a mí y a mis viudas.
Míralos.
Estas chicas eran basura.
Los tiran a la calle.
Reciclo la basura.
Y les doy un propósito.
Les doy una vida.
Melina, encontré la ubicación de los viales.
MELINA: Tuve un pequeño contratiempo.
Necesitarás llegar a las viudas.
DREYKOV: Es mi red de viudas
que me ayudan a controlar la balanza del poder.
Un comando, el petróleo y los mercados de valores se derrumban.
Un comando y una cuarta parte del planeta morirá de hambre.
Mis viudas pueden iniciar y terminar guerras.
Pueden hacer y deshacer reyes.
¿Controlas todo eso desde aquí?
Y contigo,
un vengador bajo mi control,
Finalmente puedo salir de las sombras
utilizando el único recurso natural del que el mundo tiene demasiado.
Chicas.
¿Todo desde esa pequeña consola?
DREYKOV: Sí.
Oh, ¿encuentra esto divertido?
¿Por qué sonríes?
No te lo tomes como algo personal, pero, eh ...
Gracias por su cooperación.
Incluso si localiza la base de datos y le pide que le muestre la clave,
no podrás quitárselo.
Durante años, Dreykov ha implementado un bloqueo de feromonas.
en todas las viudas, incluso en mí.
Entonces, mientras podamos olerlo, no podremos lastimarlo.
Bueno, aguantaré la respiración.
No es suficiente.
Ésta es ciencia básica.
Natasha, para bloquear los receptores en el centro olfativo,
tienes que cortar el nervio.
Yo puedo manejar eso.
No eras lo suficientemente fuerte, así que ...
Tendré que terminarlo yo mismo.
¿Qué vas a hacer?
Corta el nervio.
¡Melina!
Precisamente lo que estaba pensando.
Yelena, ligero cambio de planes.
Demolí por completo uno de los motores y vamos a tener un choque controlado.
YELENA: Fantástico.
Me dirijo a las viudas ahora.
No.
MELINA: Tenemos que irnos.
No tan hablador ahora, ¿verdad?
Te llevaste mi infancia.
Tomó mis decisiones y trató de romperme.
Pero nunca volverás a hacerle eso a nadie.
DREYKOV: Nadie sale de esta habitación hasta que ella está muerta.
Hazla sufrir.
No quiero hacerte daño.
No quieres lastimarme.
YELENA: Oye.
-¿Estás bien?
Parece que duele.
Bueno. Saco con tres, ¿listo?
-Lo siento.
Aléjate de aquí lo más posible.
Puedes tomar tus propias decisiones ahora.
Tenemos que salir de aquí.
Necesitamos encontrar a Dreykov. ¿Vienes?
Estoy justo detrás tuyo.
¡Espera espera! ¡Tengo que volver!
-
¡Sí!
¿Ves a las chicas?
¡No!
Necesitamos volver.
MELINA: Hemos perdido el control.
Antonia.
Voy a abrir la puerta.
Vas a venir a por mí.
Está bien. Está bien.
Sé que todavía estás ahí.
Y no te voy a dejar. Bueno.
¡Yelena!
¡Ella está en el ala!
¡Moverse! ¿Que estas esperando?
¡No lo hagas!
¡Esto fue divertido!
¡No!
Bueno.
Vamos.
Suficiente.
Lo siento.
¿Se ha ido?
El se fue.
¡Yelena!
Yelena?
Ambos estamos al revés.
Debería haber vuelto por ti.
No tienes que decir eso.
-Está bien. -Oye. Oye.
Para mí también era real.
YELENA: Gracias.
¿Todo el mundo bien?
Estoy claramente herido.
¿Tienes algo que decir?
Simplemente lo estropearía.
Aquí viene la caballería.
Nos acercamos al objetivo, señor.
Entonces, ¿cuál es nuestro plan?
Vayan ustedes. Me quedaré.
Eso es una locura. Nosotros peleamos. Luchamos contigo.
NATASHA: Los detendré. ALEXEI: Natasha, peleamos.
MELINA: No podemos separarnos. Eres tan testarudo.
-NATASHA: Chicos, vayan. -Ay Dios mío.
Además, si puede funcionar con nosotros cuatro, ya sabes,
puede haber algo de esperanza para los Vengadores.
Un poco.
Está bien, bueno, si te vas, supongo que deberías llevarte esto.
Sé lo mucho que te gusta.
-NATASHA: Shucks. -
Tiene muchos bolsillos.
Bolsillos muy prácticos, sí.
Tenía viudas implantadas en todo el mundo.
Melina deberá copiar la fórmula,
pero deberías ser tú quien les diga que se acabó.
Regresaste por nosotros.
Gracias.
MELINA: Oye.
Oye. Te cuidas, ¿de acuerdo?
No te preocupes. Tengo esto.
Sé.
MELINA: No te preocupes. La traeremos con nosotros.
Venir. Ven con nosotros.
¿Alguna vez no duermes?
He estado en seis zonas horarias diferentes en tres días gracias a ti.
-¿Ah, de verdad? -Si.
¿Qué, estás juntando algunas partes?
¿Qué me compraste esta vez, como una cortadora de césped al revés?
¿Ves lo que puedo ofrecerte con un poco de tiempo y dinero?
Adelante, dilo. Quiero escucharlo
Realmente sería bueno para mí escucharlo. En realidad.
Estoy impresionado.
Bueno sí.
Siempre has sido un buen amigo para mí.
Eso es lo que todo hombre quiere escuchar.
¿Donde vas a ir?
Es gracioso. Toda mi vida pensé que no tenía familia.
Resulta que tengo dos, así que ...
Uno de ellos está un poco desordenado en este momento.
Voy a sacar a algunos de ellos de la cárcel
a ver si no puedo ayudar a arreglar las cosas.
Soy alérgico al Medio Oeste.
Lo que hizo esta mujer
Honestamente, ni siquiera puedo imaginarlo.
Se supone que no debes molestarme en mis vacaciones, Valentina.
Oh, ¿molestarte? Oh no no.
Solo estoy aquí presentando mis respetos.
YELENA: Hmm ...
Sabes, venir aquí te hace parecer desesperado.
-
Bueno.
Quiero un aumento.
Oh sí. Tú y yo los dos.
Créeme, te lo vas a ganar.
Tengo tu próximo objetivo.
Pensé en entregarlo personalmente.
Quizás le gustaría intentar con el hombre responsable de la muerte de su hermana.
Una especie de monada, ¿no crees?